自我认识：
 
 在两个月的工作中，无论是在和同事相处，还是工作上我都有很大的收获。 
           
 我态度积极，做到了积极认真完成分配的任务。
 

 关于工作效率： 需要不多总结工作中遇到的问题，提高工作效率。（没有完成）


 关于更加积极学习：还需要对项目有更加深入的了解，工作久了也许对别人的需求会毫不在意，但是要学会学
 习别人的思路，多独立思考自己的解决思路，当然我自己还没做到

 关于时间安排：一天过得太快了，必须给自己排计划， 目前还没有养成习惯


 但能力还尚有不足，还需要不断提升。


知识总结：UEE框架  JS  java
 
  其中java的封装rest服务和service

  JS更加熟悉

  UEE页面的一些常用操作, <uee:fire> <uee:fire init>...

  fire是怎么包装ajax请求的？？ 多次嵌套请求等

  ng-repeat: 结点是动态生成的，找不到结点怎么办

  ng-bind: 绑定
  

下一步工作思考：

  首先，将项目总结串一遍，熟悉各个功能的实现过程，主要是熟悉这些业务场景
  
  就比如，貌似简单的登陆功能，不再是简单的数据库验证，还有很多安全问题需要考虑
  
  token.....

  增强Java编码，增强Java项目的练习

  
















